auron y karches no se llevan o sea pero
es que este tío mintió el día que hizo
ese directo comiéndose la hamburguesa
así muy chulito esta hamburguesa me la
habéis pagado a ustedes mintió y se
inventó que había hablado con auron y
que estaba todo bien es completamente
mentira para ese momento no había
hablado con Auro luego sí que es verdad
que la está mandando unos mensajes
disculpándose y recogiendo cable
intentando hacer la pelota pero no están
bien La única suerte que va a tener que
yo me creía que auron sí que lo iba a
hacer pero auron yo creo que en ese
sentido va a regular un poquito y no va
a volver tan loco como prometió pero la
suerte que tiene la suerte que va a
tener Es que que aún no no lo va a
destrozar A lo mejor alguna bulla o algo
por el estilo pero no lo que tenía
pensado date con un canto en los dientes
con eso pide no perdón a todos por ese
directo de comiéndote la hamburguesa en
el que mientes y he visto trozos aquí en
este directo que vamos a ver ahora que
es para echarse las manos a la cabeza el
tío Sinvergüenza Dice que ah que ya se
ha disculpado con Beijing No has hablado
con
Esta es la pantalla de presentación que
tiene eso tiene de pantalla de
presentación
buenas noches a todos me gustaría ser
breve y conciso con todo este tema
porque me gustaría que fuese como una
pesadilla y no tener que volver a
recordarla nunca más Pobrecito eh o sea
porque eres tú el que tan funado no me
gustaría que fuera toda una pesadilla y
no volver a tener que mencionarlo nunca
más Claro porque eres tú el cajeado como
un falso Claro claro claro yo cuando
meto la pata y me pillan las mentiras y
me pillan que soy un trepa interesado y
falso Claro claro hombre yo ahí ya
quiero voy a decir aquí cuatro tonterías
y a tomar por culo no me preguntáis más
del tema que una pesadilla no quiero
recordarlo más como podéis ver no Esto
no es un directo ni nada si veis que
estoy mirando aquí es que tengo un bloc
de notas Tengo abierto las cinco cosas
que quiero tratar no son cinco pero
bueno cinco párrafos que tengo aquí más
o menos escritos Y si veis que miro
mucho a la pantalla es básicamente
porque es donde lo tengo lo tengo
anotado me gustaría eso no equivocarme
en el tono de voz como dice la última
que hay en tonos mea culpa vale me
afectaron los nervios el tono de voz No
fue el problema la otra vez el problema
la otra vez que mentiste y que encima
viniste de chulo insultando a los demás
que te estábamos echando en cara que
eres un trepa y un falso y que le
metiste un palo traicionero auronplay al
fin al cabo soy un chaval de 22 años Ah
qué [__] pesadez yo ya no sé ni Cuántas
veces he escuchado a los hippies esto
cuando no Uno es el otro tengo 22 años
solo soy una niña de 22 años solo tengo
22 años soy muy chiquitito puedo ser
racista queréis iros a la mía con lo de
los 22 años tío que eres un trepa y eres
un falso y eso da igual que tengas 22
que tenga 15 a que tengas 45 si eres un
trepa si eres un falso lo eres
únicamente tienes lo que tienes Gracias
a auronplay auronplay te da la profesión
de tu vida te soluciona la vida y tú
porque estás hecha una novia tóxica que
te maneja como si fueras una marioneta
de estas del parque el alamillo de
Caperucita Roja el lobo la manita metida
por el culo y diciéndote lo que tienes
que decir cogiste a la primera de cambio
y dijiste que auron no ha cambiado que
se merecía el Hey que tenía y lo pusiste
de culpable de grooming tío que es muy
bestia si no te quiere pronunciar no te
pronuncie como ha hecho el bien que era
de ibai caeremos por ibai que mucha tela
eh lo digo ahí pero que tú lo pusiste de
culpable que da igual que tengas 22 yo
conozco a mucha gente de 22 que no son
unos traicioneros y unos trepas que te
chupan la sangre y luego te dejan en el
suelo tirado qué justificación son los
22 años yo los 22 años los puedo achacar
para cosas maduras [__] porque
evidentemente yo me estaba equivocando
hasta los 30 y pico y me equivocaré con
cuarenta y tanto tú le puedes achacar
los 22 años a ciertas cosas no a que le
metas La puñalada que le has metido a
auronplay porque tu novia te maneja
realmente tengo incluso otra aportación
aparte de que tu novia te maneje porque
tiene miedo que en cualquier momento tu
novia te puede dejar por otro que le
guste más o le interese más realmente yo
Es que creo que tú no puedes ver ni Auro
ni a billing que te sientes en la
obligación como ha pasado ahora de
seguir abrazados a su brazo porque es lo
que tiene sin eso no eres nada y has
tenido la poca vergüenza de seguir en el
juego del calamar tío
qué menos que [__] en esta ocasión y
vete del juego del calamar igual que tu
novia tú también lo que pasa que habéis
acordado me voy a ir yo que soy la peor
vista a ver si así te dejan a ti que
estés tranquilo en el juego del calamar
no no tiene que ir los dos que habéis
tratado de grooming a auronplay y los
dos habéis intentado regular negando lo
que habéis hecho delante de toda España
y de todo internet porque lo peor No es
que no os disculpéis por el interés no
no lo peor es que no os habéis
disculpado tanto uno como el otro de la
parejita están negando en nuestra cara
como si fuéramos sordos y tonto lo que
ha hecho con todo respeto a los sordos
por supuesto eres un jeta y un caradura
yo no quiero un vídeo aquí justificando
que estás equivocado al leer el mensaje
que es mentira yo quiero un vídeo donde
tú pidas perdón por el otro derecho
donde hiciste comerte la hamburguesa que
habíamos quedado como payaso porque tú
con auron estabas fenomenal una [__]
el tener 22 también te hace un mentiroso
porque me lo está apareciendo el que se
vuelva a fiar de elche y el que lo
vuelve a invitar a algo a mí me vais a
perdonar pero la careta queda
completamente destapada primero de todo
me gustaría pedir disculpas públicas
porque yo me Expreso mal en un clip clip
que está rondando por por Twitter
últimamente Yo ya me di el pedazo de
caradura y Sinvergüenza nos quiere
vender que pide perdón porque es un
click que se ha sacado el contexto y se
ha entendido mal un cliché es un directo
entero culpado con Ahora ni con Guille
porque obviamente es una frase fea es
una frase verosímil Si ves el directo y
ves toda mi trayectoria como me he
expresado yo para con ellos porque al
fin y al cabo básicamente pido disculpas
porque me expresé como un culo me
expresé mal me confundí al expresar al
al leer la información y procesarla en
mi cabeza pensaba que había leído
merecido en vez de inmerecido que se
confundió al Él lo dice merecido hacia
ellos dos es pesado y han cambiado no
voy a entrar en el tema Repito no estoy
de acuerdo con tu comentario tampoco
pero no va a entrar el tema que se ha
equivocado y escuchó inmerecido en vez
de Mere espérate voy a volver a escuchar
me confundí al expresar al leer la
información y procesarla en mi cabeza
pensaba que había leído merecido en vez
de inmerecido pensaba que había leído
merecido en vez de inmerecido hacia
ellos Has leído y merecido Has leído y
merecido mentiroso mitómano mentiste en
el otro directo y aquí vuelves a mentir
los dos lados solo buscan hoy en día
tampoco estoy de acuerdo con esa
afirmación Una persona puede calentarse
y hablar del tema y equivocarse Vale
pero no pero me parece que simplemente
calentarse no buscar o sea aparte de que
es un tema muy complicado para decir los
dos lados es un tema muy complicado como
para decir no es que claro hay que
esperar a otras versiones ya pero cuando
han salido tantas cosas qué versiones te
quedan es un tema muy complicado es un
tema repito muy complicado caradura Aquí
también estabas entendiendo mal Aquí
también estaba leyendo mal caradura por
lo menos tío o sea es que por lo menos
es que ahora se quejará de que le digan
rata pero es que por lo menos tío Si te
vas a quedar en el juego del calamar y
si vas a pedir perdón pide perdón por lo
que has hecho pide perdón por lo que has
hecho no que he leído mal y aquí estás
diciendo entre vamos entre comillas no
lo estás diciendo de manera muy literal
que bueno muy complicado lo tiene auron
para tener otra versión diferente porque
vamos ya con todo lo que se ha mostrado
está clarinete el asunto no estás
diciendo que Aurora es culpable que qué
versión va a dar Eres un pedazo de
caradura mentiroso cada quien tiene un
pasado y no todos son perfectos tampoco
estoy a favor de ese discurso no estaba
a favor de nada que fuera a favor de
auron o que le acolchara un poco eh pero
repito no me voy a meter en el tema
específicamente No no estoy de acuerdo
tampoco con eso no todos tienen un
pasado como el de auron no es lo que
estás queriendo decir ahí no pero bueno
De todas formas tenéis ahí en el directo
esto pasa en el 319 en el 320 digo
literalmente que no me voy a meter en el
en el tema por el cariño y el respeto
que tengo hacia auron también me
gustaría aclarar otro tema que yo no soy
nadie de acuerdo para decir si x está Yo
no voy sí y no está yo no voy a lo que
yo me refería con esa frase básicamente
es que si la situación seguía así de
turbia hace mi persona y me seguían
llegando a robas diciéndome de que todo
me acuerdo por no pronunciarme en x o y
tema lo iba a dejar Más que nada porque
me estaba llegando a afectar y que
necesitaba que cambiase no se puede ser
más mentiroso y más falso y más trepa
que tú Bueno si se puede ser algunas que
dicen que tienen un perro que es un
hermano gemelo pero madre mía no se
puede ser más trepa y mentiroso que tú
que tú que él estaba diciendo que se
desvinculaba de los juegos del calamar
Pero porque es que a él le estaba
llegando demasiado acoso y demasiadas
arroba ahora te están dando más caña la
gente estás perdiendo más seguidores y
te están echando más en cara lo que has
hecho y no te vas o sea pero fíjate tú
el tío lo que dice no es que me quería
desvincular si seguían así contra mí
pero si ahora está peor y no te vas su
imagen y la gente en contra tuya está
Ahora más que nunca y no te vas caradura
vamos a escuchar a ver qué es lo que
digo o sea vosotros tenéis que tener en
cuenta una cosa aparte de que
simplemente no es un tema que yo pueda
hablar así
a lo sin más no soy una persona ajena
Porque al fin y al cabo soy una persona
que literalmente Pues he estado
literalmente cenando con estas personas
con Auro ni con billín por su cumpleaños
y demás soy una persona relativamente
cercana para lo que te digo yo no es un
tema que yo pueda hablar así sin más yo
tengo claro lo que quiero hacer para
tener yo la conciencia tranqui con todo
el mundo y repito todo el mundo
Incluyendo a todo el mundo está de lo
que te digo pero yo no es un tema que
vaya a hablar así como así yo ya lo he
dicho yo hasta que no pase un tiempo y
esto se quede más aclarado creo que la
peña también tiene también tiene que
entender porque me ha hecho mucha gracia
que haya gente por Twitter que dice que
no hombre que no O sea Anita hablaré lo
que me salga de la porque yo soy una
persona que siempre ha tenido respeto y
que siempre han dado de puntillas con
estas cosas porque no le gustan las
movidas qué queréis que diga que algo
está mal sí está mala es que cae por su
propio peso yo no soy yo no soy una
persona ajena ni tampoco soy una persona
que sea un canal de salseo ni tampoco
soy una persona que Su contenido se
basen a hablar de estas cosas a mí me
parece que personalmente que si no eres
una persona que literalmente se dedica a
esto como esa nube es un canal de
información me parece una calentada y me
parece una sobrada hablar del tema sin
Más sabe lo que te digo puedes dar tu
opinión como todo pero me parece que
meterse en el tema indagar en el tema su
fuente de confianza es un progre que
quiere ser socialista con todo el mundo
menos con él que dice que no se quiere
ser autónomo porque gana 500 euros la
casa de darle 300 al Estado me estáis
jodiendo es que no me puedo hacer
autónomo literalmente llevo 500 y ahora
me hago autónomo ganó 300 no tiene
sentido
lo que pensé que nunca iba a huir eh
nunca en contra de los impuestos tío yo
soy socialista
pagar impuestos y ojalá fueran más altos
dice a mí me gusta pagar impuestos sabes
por qué le gusta pagar impuestos porque
no los paga Ah no un racista un machista
que odia a auronplay y que ha estado
todas estas semanas poniéndolo de
culpable amigo de su novia buen amigo de
su novia evidentemente claro es una
liada me parece una rape Sí una
calentada un derrape un patinazo es un
patinazo me parece un patinazo meterse
en este tema de momento Si no es
simplemente y puramente para informar a
la gente puñalada Tampoco porque no es
puñalada porque creo que aquí no hay
concepto de Puño nada Ah No tampoco es
dueño de la verdad no nadie es dueño de
la verdad en este caso o sea nadie es
dueño de la verdad una cosa es eso y
otra cosa es informar de lo que va
saliendo lo que te digo porque si eres
un canal informativo ya es algo tan
vasto Pues es normal es tu trabajo te
digo por eso no hay gente O sea Hay muy
poca gente que pueda hacer algo así es
un tema muy complicado como para decir
no es que claro hay que esperar a otras
versiones ya pero cuando han salido
tantas cosas qué versiones te quedan no
se le puede exigir a la gente que hable
de esto que dé su opinión ahora mismo o
que pronúnciate en contra de borde pero
pronúnciate chavales no hace falta Yo
por ejemplo ya lo he dicho al principio
si esto sigue igual y sigue así pues yo
me desmarcaré de todo esto no me apetece
estar vinculado a ello aquí no está
diciendo que se desvincula porque le
está cayendo mucho Aquí está diciendo si
esto sigue así no me apetece estar
vinculado a ello a la imagen de auron
aquí no está diciendo no es que no puedo
con la que me está cayendo aquí no le
estaba cayendo nada le empezó a caer
después de eso o sea le está cayendo
ahora y ahora no se desvincula ahora
bien merecido hacia ellos dos es pesado
y han cambiado no voy a entrar en el
tema no estoy de acuerdo con tu
comentario tampoco pero no va a entrar
en el tema leer qué barbaridad le toca a
uno leer cuando ha dicho eso que han
cambiado ojo a esto ojo a esto y yo le
tengo y yo le debo y yo le tengo
interrumpe y dice Y yo le debo una
cantidad de respeto inmensa por mucho
que sea lo que sea es por mucho que sea
lo que sea por mucho que sea lo que sea
a auron que yo no voy a hablar del tema
en directo yo No hablaré del tema hasta
que no pase un tiempo y cuando pase un
tiempo hablaré para mi comunidad porque
son la gente que me ve en todos los días
Lo que yo crea y deba decirles qué
fuerte tío qué fuerte eh o sea se le ha
dicho la careta pero total pero es que
no sé qué pensáis ustedes que es peor
como se le ha visto la careta a estos
dos o ya luego cuando se les ha pillado
las mentiras porque son gente que dicen
bueno vale mira nos hemos o sea porque
otra cosa podría ser Mira yo por
ideología y por manera de pensar o por
la inteligencia que tengo que siempre me
ha perseguido pero yo Es que soy muy
rápido pues mira me creía que lo que
decía la chavala era verdad lo siento
mucho de verdad sí traté a auron de
culpable y me arrepiento la he cagado
[__] Pues mira Sí la verdad te traté de
culpable Porque yo por ideología o
porque mi novia me tenía la cabeza así
pues mira si te traté de culpar Lo
siento me arrepiento la he cagado pero
no no no no no nos está intentando
engañar con una cosa que se puede
comprobar tan fácilmente vamos a ver
cuál ha sido la reacción de Los
Seguidores a su vídeo a ver la gente se
la ha tomado peor el vídeo y se la han
ido esta noche en el último día casi
2000 y está perdiendo
a saco Esto es lo que le está doliendo
eh que en ningún momento nadie se piense
que él está arrepentido es que no está
reconociendo el error es que no está
reconociendo el error Oye pues mira Oye
pues mira sí me lo creí me equivoqué lo
siento muchísimo la he cagado solo por
esto me voy a tener un poco de dignidad
me voy a ir del juego del calamar y ya
Volveré cuando estén las cosas mejor
pero no no no no no está intentando
colarnos está intentando colar no que se
equivocó al leer porque te equivocaste
al leer criatura si lo lees en voz alta
y lo lees bien y aparte es que no es
solamente el mensaje que lee Es que
luego hay otras más cosas donde lo
afirmas como que te equivocaste o sea
nos ha visto la cara de tonto y encima
El tío se pone a mentir haciendo un
directo súper chulo metiéndose con la
gente y Súper prepotente comiendo una
hamburguesas y esta hamburguesa la
habéis pagado a ustedes pues habéis
quedado como payaso habéis quedado como
payaso porque yo he hablado con auron
que es con quien tiene que hablar y está
todo bien y no había hablado con él os
lo estoy diciendo Yo de hecho ahora
tampoco es que hayan hablado mucho
simplemente cada uno por su lado lo que
hace el ansia el ansia y el trepar Y
todavía es que es eso que tenga suerte
que has dado Con Auro porque es que si
das con otro te destroza y lo pierdes
absolutamente todo y luego por último y
lo que considero más importante creo que
esta situación se ha ido un poco de
madre con todo el ciberbullying y todo
el acoso que todos los mentirosos hacen
lo mismo tío el problema viene cuando ya
afecta más personas y pasan situaciones
como es la de increpar a mi madre por la
calle
o sea resulta que estás metiendo aquí el
ciberbullying en la costa por fin
aparece y es un vídeo grabado guionizado
de tres mil lleno de mentiras y
gimnasias mentales un aplauso que el
chaval esforzado eso es lo que pasó a la
media hora después de mi vídeo dijo que
no tenía cobertura con v en el WiFi y
luego sale con esta basura de vídeo fue
rarette vamos a ver ciberbullying y
ciberacoso es lo que me han hecho a mí
la forera de cotidiano buscarlo Game
Over cotidiano esos bullying o por
ejemplo lo que me hizo el acosador este
no con el que bueno lo que ya conté en
el reportaje que me hicieron en la sexta
que tú difames que tú traiciones a tu
amigo que tú mientas a tus seguidores
diciendo que has arreglado las cosas que
has hablado con él y que tú ahora hagas
otro vídeo mintiendo y que ya no sabes
por dónde salir y te inventes que han
increpado tu madre no me lo creo a mi
madre le ha llegado a pasar que paseando
el Per a los perros por el pipicán un
grupo de chavales la griten que si era
la madre de la rata creo que es una
situación que que se debería reflexionar
un poco porque creo que es un límite que
es que no me lo creo directamente no me
lo creo karcher Es que te acabas de
inventar cosas que se pueden comprobar
imagínate es que no se pueden comprobar
que no me lo creo Si estás inventado
ahora mismo que leíste mal el mensaje y
lo lees en voz alta y te has inventado
lo de desvincularte que no era porque es
que sois unos mentirosos y ya está
tampoco quiero abandonar volcar más el
tema no quiero alargarlo Me gustaría
daros las gracias a todos los que me
habéis mandado mensajes de cariño estos
días pero que haya quedado más o menos
aclarada la situación no me quiero
abarcar más en el tema porque es un tema
que como ya he dicho al principio quiero
que esto sea el fin de ello huevo claro
tu huevo enorme no quiero que se hable
más del tema ya está yo decido cuando se
termina el tema claro tus huevos O sea
tú dejas aquí una mentira Tú dejas aquí
una mentira pero bueno que se quede aquí
el tema fin de una pesadilla y como si
esto no Hubiese pasado claro
Bueno claro que yo quiero que tú ya sea
el fin y como si esto no hubiera pasado
como si no hubiera quedado yo como una
rata mentirosa interesada por favor
chavales que esto sea como que no ha
pasado eh Ni se ha disculpado ni ha
reconocido una [__] pero encima nos
está pidiendo que sea como si nada
hubiera pasado por favor que este sea
pero no solamente el fin sino que sea
como si no hubiera pasado claro carché
te trataremos como si nada hubiera
pasado de verdad porque apenas se te ha
visto la careta y apenas te hemos notado
lo falso y trepa que eres claro y qué
más Y qué más porque no no quiero volver
a tener que acordarme de esto nunca
nunca más
ahí con ella puso el siguiente tweet
persona que que posiblemente coman culo
abro hilo y adjunta una foto de axozer
vale Vale pues dije que aparecía en
escena auronplay No qué [__] hace
auron bueno
literalmente
no sé a vosotros pequeños enfermos
mentales en cura pero a mí este
enternecido y llegado al corazón Si es
que se quedó hasta en shock la pobre a
esta le cuenta un par de chistes de
humor negro y le da un infarto cerebral
[__] Pues eso que auronplay para hacer
la coña una foto de Jeffrey damer el
actor que conste no sé si un serio real
Yo ya me conocía la historia de este tío
o sea yo cuando vi la serie yo ya sabía
cómo iba a acabar porque creo que de
este señor hay vídeos de Dross hay
vídeos de muchos canales hay
documentales Pero igualmente vale mucho
la pena ver la serie porque está muy
bien representado todo te conozco si la
coña iba porque era H sexualmente
hablando o porque practicaba canibalismo
pero el tweet estaba ahí ese debate que
no va a estar definido
muchas fotos
la expresión de la cara
expresión
esta foto esta foto aquí te lo puedo
comprar más porque eso es tipo Esto sí
que se refiere a la reacción
o no quieres hablar dices pero o sea la
mínima la ha sacado las uñitas querida
Lo
lo tiene acojonado eh Porque yo creo que
lo tiene acojonado Pero porque él cree
que en cualquier momento ella le deja de
interesar la relación con él y lo deja y
él está acojonado como esto es
impresionante Bueno familia que carches
no quiere que hablemos más del tema pero
no que no hablemos más del tema
Simplemente sino que no hablemos más del
tema y que no exista Por qué Porque no
no quiero volver a tener que acordarme
de esto nunca nunca más espero que
tengáis una buena noche y nos vemos
mañana con los squid y nos vemos mañana
con los Script
Pero ha mentido pero fíjate si ha
mentido que incluso miente como un
bellaco en otra cosa el día antes puso
un tweet diciendo Hey esta noche un
directo de 5 minutos de algo que
Considero que es importante antes de
ayer él pensaba ser un directo de 5
minutos de algo que él considera
importante de repente cuando subo yo el
vídeo a la media orilla más o menos no
tengo WiFi aún y no hay Apenas cobertura
mañana nos vemos y hablamos lo que hace
es que al día siguiente sube a tweet el
vídeo grabado si este vídeo hubiera
estado grabado el día antes al final del
vídeo no diría nos vemos mañana en los
equipos Lo que pasa que este vídeo
grabado con este guión de 5 minutos es
lo que improvisaron pues la noche de
entre la noche del domingo hasta el día
durante el día de ayer vale o sea
literalmente mienten hasta en hasta lo
más mínimo
[Música]